# 4 lab for ITMO.
Здравствуйте, это 4 лабораторная 2 курса по предмету "Программирование интернет-приложений" 


# Задание
Переписать приложение из  [предыдущей лабораторной работы](https://se.ifmo.ru/courses/iaps#lab3)  с использованием следующих технологий:

-   Уровень back-end должен быть основан на Spring.
-   Уровень front-end должен быть построен на  [ReactJS](https://facebook.github.io/react/)  +  [Redux](http://redux.js.org/docs/basics/UsageWithReact.html)  (необходимо использовать ES6 и JSX) с использованием обычных полей ввода HTML
-   Взаимодействие между уровнями back-end и front-end должно быть организовано посредством REST API.

Приложение по-прежнему должно включать в себя 2 страницы - стартовую и основную страницу приложения. Обе страницы приложения должны быть адаптированы для отображения в 3 режимах:

-   "Десктопный" \- для устройств, ширина экрана которых равна или превышает 1078 пикселей.
-   "Планшетный" \- для устройств, ширина экрана которых равна или превышает 743, но меньше 1078 пикселей.
-   "Мобильный"\- для устройств, ширина экрана которых меньше 743 пикселей.

## Files

Фронтенд и бэкенд лежат в одной папке **Src**